#AjoutPlat

#InfoSuspenssion

#CalculatriceNutrionnelle
Bienvenue dans la calculatrice nutritionnelle. Elle vous confère l'aperçu d'un menu que vous avez créé vous-même.
                            
Cet écran est divisé entre quatre sections. Chacune a son utilité.

1- L'accordéon : 
Cette section vous permet d'ajouter un plat dans votre plateau (Section 3). L'accordéon se divise en plusieurs catégories de plats, à savoir, des déjeuners, des breuvages, des entrées, des plats principaux et des desserts.
Il suffit de cliquer sur une catégorie pour la dérouler puis de cliquer sur un plat (voir raccourcit) et il se placera automatiquement dans la section du plateau.

2- La barre de recherche intelligente :
Cet outil vous permet de rechercher un aliment en entrant des mots clés dans la barre de recherche.
Il vous suffira de cliquer (Raccourcis disponibles) sur l'icône d'ajout pour envoyer l'aliment dans le plateau au-dessous des plats. 

3-Le plateau :       
Cette boite contient tous les plats et aliments que vous avez ajoutés avec la section 1 et 2. Il est groupé par plat et aliment et ordonné dans l'ordre d'ajout. Il vous est aussi possible de retirer un plat ou aliment du plateau en cliquant dessus (Raccourcis disponibles). 
Vous pouvez aussi apercevoir un compteur à gauche qui indique le nombre d'éléments présents dans le plateau. Puis pour finir, il est possible de voir tous les ingrédients d'un plat (voir raccourcis).

4-Le tableau de valeur nutritive : 
Cette section visuelle affiche chaque valeur nutritive (calories, fibres, cholestérol, ... ) du total de tous les ingrédients de tous les plats et aliment présents dans le plateau.

Conseil (raccourcis et autres) : 
Ctrl + clique gauche sur l'accordéon où la boite de recherche -> Ajoute 10 plat ou aliment du même nom au plateau.
Ctrl + clique gauche sur le plateau -> Supprime 10 plats ou aliment du plateau qui ont le même nom.
Maj + clic gauche sur le plateau-> Supprime tous les plats ou aliment du même nom du plateau.
Ctrl + Delete -> Supprimer tous les plats ou aliments du plateau.

Survoler les plats et aliments pour voir la valeur nutritive atomique de l'élément, de son poids total et de ses mensurations nutritives.
Vous pouvez apercevoir une icône à droite dans une ligne de plat ou d'aliment, elle indique si l'élément est un plat (couteau fourchette) ou un aliment (panier d'épicerie).

#EnvoyerDon

#GenerationMenu

#ListeEpicerie

#MenuConnecte

#MenuPrincipal
Vous voici dans le menu principal de l'application.

D'ici, vous pouvez déja faire de nombreuses actions :

1 - Vous inscrire pour profiter de nos services premium :
	+Avoir un compte premium vous donne accès à une génération
	de menu.
	+qui tient compte de toutes vos préférences alimentaires.
	+Vous pourrez aussi ajouter vos propres recettes maisons afin 
	qu'elles aient une chance d'apparaitre dans votre menu.
	+Vous pourrez aussi voter des plats et accéder au best of des
	utilisateurs.
		
2 - Vous connecter pour accéder à votre compte premium.
		
3 - Aller à la calculatrice pour calculer la nutrition de différents plats ou aliments.

4 - Et enfin, vous pourrez génerer des menus sans pouvoir les enregistrer ni en qu'il dépendent de vos restrictions.
#VosParametres

#MonProfil

#Langage

#Nutritia
Bienvenue dans notre application Nutritia.
Lorsque vous ne savez plus quoi faire pour manger santé, Nutritia est la pour vous aider.
Grâce à son système de génération de menu, vous n'aurez plus à vous creuser la tête pour savoir quoi manger.
Nutritia prend en compte vos différentrs régimes alimentaires. Il vous aidera dans vos différents objectifs.
De plus, la communauté autour de Nutritia est grandissante et met en commun de nombreux plats qui peuvent être les votres.
Bref, Nutritia c'est ce qu'il vous faut.